- 13/03/2025 - 
  Iniciamos a análise do projeto e decidimos que para o desenvolvimento da API utilizaremos a biblioteca 
Blueprint, na qual pertence ao prórpio Flask. Acreditamos que com o uso dela a estrutura ficará mais
organizada, já que poderemos organizar cada parte da aplicação de maneira modular, além de facilitar
na sua expansão na medida em que vamos desenvolvendo o projeto ao longo do semestre.

  No momento, iremos manter os dados armazenados em listas na própria memória do servidor, onde cada
entidade possui um número de ID único gerado automaticamente ao criar um novo registro. Com isso
enfrentaremos um problema de armazenamento, pois como estão sendo utilizadas listas, os dados sempre
serão apagados quando o servidor for reiniciado. Porém, futuramente, essas limitações serão resolvidas
com a implementação de um banco de dados.

  Durante o desenvolvimento do CRUD do professor não enfrentamos grandes problemas pois optamos pelo caminho
mais simples (armazenamento em listas) e como tinhamos uma ideia estruturada de como desennvolver o CRUD,
só foi necessário "traduzir" ela para python.
